# FAQ Часто задаваемые вопросы

## How many photos can I post?
## Сколько фотографий я могу выложить в пост?2

 
We know you want to show off your fabulous furry face,  
Мы знаем что вы хотите похвастаться своим потрясающим пушистым экстерьером,

 so we’ve given you space to upload up to 15 photos!  
 поэтому мы даём вам место для загрузки 15 фотографий!

For those who are camera-shy,  
Для тех, кто стесняется камеры,

we recommend posting at least one to bring your profile some attention.  
мы рекомендуем хотя бы один снимок, чтобы привлечь внимание к вашему профилю.

Showcase your best self—whether that means a fresh-from-the-groomer glamour shot or an action shot from your last game of fetch.  
Продемонстрируте себя с лучшей стороны - будь то гламурный снимок, сделанный сразу после гра=уминга, или кадр из вашей последней игры.

Откройте приложение ГавЛав, нажмите "Редактировать профиль" и расскажите, что заставляет Вам вилять хвостом.

Прокрутите вниз до раздела "Увлечения", где потенциальные друзья и партнёры узнают о всё о лакомствах и игрушках, которые делают Вас счастливым.

Если вы закончите, нахмите "Сохранить изменения", чтобы рассказать о себе миру.

## Фотографии это хорошо, но  у меня плохое зрение. Могу ли я вместо этого понюхать других собак?

Мы сожалеем, что в настоящее время не сможем предложить нашим клиентам профили с запахом.

Как только человеческие технологии догонят собачьи носы, мы обязательно добавим в приложение функцию запаха.

А пока почему бы вам не встретиться в собачьем парке, чтоы понюхать своего нового друга?